Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/unicodeBrailleInput.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="UnicodeBrailleInput"]]
zh_cn: [[!meta title="Unicode盲文输入"]]

source: Authors: Mesar Hameed, Patrick Zajda, Leonard de Ruijter.
ja: 作者: Mesar Hameed, Patrick Zajda, Leonard de Ruijter.
zh_cn: 作者： Mesar Hameed、 Patrick Zajda、 Leonard de Ruijter。

source: download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: This add-on allows you to convert text from braille (E.G. 1345-1236-145-1) to Unicode braille characters. You can also convert text according to the currently selected input braille table.
ja: このアドオンにより、点字(例えば、1345-1236-145-1)からユニコード点字の文字にテキストを変換出来ます。また、テキストを現在選択されている入力点字表に従って、変換することも出来ます。
zh_cn: 此插件允许您将文本从盲文（例如 1345-1236-145-1）转换为 Unicode 盲文字符。您还可以根据当前选择的输入盲文表转换文本。

source: The purpose of this specialized addon is to make it easier to help to improve liblouis tables and to add automatic tests for your language. With the addition of unicode braille table in NVDA 2017.3, this add-on is no longer required for this, as users can choose to input braille with the new table. However, this add-on can still aid in converting normal text to unicode braille according to a particular input table.
ja: この特化したアドオンの目的は、liblouis表の改善を助けるのをより簡単にすることと、あなたの言語での自動テストを追加することです。NVDA 2017.3でのユニコード点字表の追加により、ユーザーはこの新しい表で点字を入力することを選択出来るようになったため、このアドオンはそのためには必要ではなくなりました。しかしながら、このアドオンはまだ標準のテキストを特定の入力表に従ってユニコード点字に変換するのに役に立ちます。
zh_cn: 这个专用插件的目的是更容易帮助改进 liblouis 表并为您的语言添加自动测试。随着 NVDA 2017.3 中添加了 unicode 盲文表，此插件不再需要，因为用户可以选择使用新表输入盲文。但是，这个插件仍然可以帮助根据特定的输入表将普通文本转换为 unicode 盲文。

source: Usage
ja: 使用方法
zh_cn: 使用方法

source: Open a unicode aware text editor (for example Notepad++).
ja: Unicodeに対応したテキストエディタ (Notepad++など) を開いてください。
zh_cn: 打开一个支持 unicode 的文本编辑器（例如 Notepad++）。

source: Press NVDA+Ctrl+U or choose Unicode Braille Input found under NVDA tools menu.
ja: NVDA+Ctrl+Uを押す、または、NVDAのツールメニューのUnicode Braille Inputを選択します。
zh_cn: 按 NVDA+Ctrl+U 或选择 NVDA 工具菜单下的 Unicode 盲文输入。

source: Select whether your input consists of braille dots (e.g. 1345-1236-145-1) or normal text according to the current braille table (e.g. Dutch (Netherlands).
ja: 入力が点字ドット(例えば1345-1236-145-1)か、または現在の点字表(例えばオランダ語(オランダ))に従った標準のテキストかを選択します。
zh_cn: 根据当前的盲文表选择您的输入是由盲文点（例如 1345-1236-145-1）还是普通文本（例如荷兰语（荷兰））组成。

source: Type your braille text in numeric form or your normal text, respectively.
ja: 点字テキストを数字の形式で、または標準テキストで、それぞれ、入力してください。
zh_cn: 分别以数字形式或普通文本键入您的盲文文本。

source: Press OK.
ja: OKを押して下さい。
zh_cn: 按OK。

source: The required unicode characters will be copied to your clipboard ready for you to paste.
ja: Unicode文字はクリップボードにコピーされます。貼り付けを実行して入力してください。
zh_cn: 所需的unicode字符将被复制到您的剪贴板以供您粘贴。

source: Changes for 3.0
ja: 3.0の変更点
zh_cn: 3.0更新日志

source: New maintainer: Leonard de Ruijter.
ja: 新しいメンテナンス者: Leonard de Ruijter.
zh_cn: 新维护者：Leonard de Ruijter。

source: Add-on is compatible with Python 3 and therefore with NVDA 2019.3 and above.
ja: アドオンがPython 3に互換し、よって、NVDA 2019.3以降に互換するようになりました。
zh_cn: 插件与 Python 3 兼容，因此与 NVDA 2019.3 及更高版本兼容。

source: Added the ability to create unicode braille from normal text according to the currently selected input braille table.
ja: ユニコード点字を追加しました。
zh_cn: 添加了根据当前选择的输入盲文表从普通文本创建 unicode 盲文的功能。

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点
zh_cn: 2.0 更新日志

source: Add-on help is available from the Add-ons Manager.
ja: アドオンヘルプがアドオンマネージャーから利用可能になりました。
zh_cn: 插件帮助可从插件管理器获得。

source: Changes for 1.1
ja: 1.1の変更点
zh_cn: 版本1.1

source: Improve delay to allow announcements to be heard correctly.
ja: 通知が正確に聞こえるように、遅れを改善しました。
zh_cn: 改善延迟以允许公告被正确听取。

source: Many new translations.
ja: 多くの新しい翻訳。
zh_cn: 许多新的翻译。

source: Added documentation under NVDA help menu.
ja: NVDAヘルプメニューにドキュメントを追加しました。
zh_cn: 在NVDA帮助菜单下添加文档。

source: Added a checkbox to optionally replace the space braille (character 0x2800) by the regular space character.
ja: 空白の点字(文字0x2800)を標準の空白文字に置き換える選択肢のチェックボックスを追加しました。
zh_cn: 添加了一个复选框，可以用常规空格字符替换空格盲文（字符0x2800）。

source: Shortcuts can now be reassigned using the NVDA gesture input dialog, under the Tools category.
ja: ショートカットを、ツールカテゴリーの、NVDAジェスチャー入力ダイアログを使用して、再割り当て出来るようになりました。
zh_cn: 现在可以使用Tools类别下的NVDA手势输入对话框重新分配快捷键。

source: Changes for 1.0
ja: 1.0の変更点
zh_cn: 1.0更新日志

source: Initial release
ja: 最初のリリース
zh_cn: 发布初始版本

source: New Languages: French
ja: 新しい言語: フランス語
zh_cn: 新增法语翻译
